Tests are such a drag...
Ujian ini benar-benar bikin pusing...
Gotta do good...
Harus semaksimal mungkin...
Man, I just wanna go have fun!
Ayolah, aku ingin bersenang-senang!
Study! Study!
Belajar! Belajar!
Get a load of her, actin' all cool by herself.
Lihat dia, tingkahnya sok-sokan.
At least an average score...
Nilainya dibawah rata-rata...
No one cares about a loser like you.
Orang seperti dia tak pantas di sini.
What's her deal?
Mau dia apa sih?
She shoulda just stayed in the nurse's office.
Dia mestinya di UKS saja.
She misses a bit of school and suddenly gets all kinds of special treatment.
Sering bolos, tapi sering dimanjakan guru.
Wearin' a sweater instead of a uniform...
Dia pakai switer terus...
Teacher's pet again?
Murid kesayangan guru, ya?
Now if only she'd slit her wrists!
Coba dia menggorok tangannya sendiri, mantap tuh!
You seriously suck.
Kau benar-benar menyebalkan!
Help me...
Tolong aku...
Help me, God!
Tolong aku, Dewa!
Your wish...
Permintaanmu itu...
has been heard loud and clear!
terdengar sangat jelas oleh sang Yato ini!
Wait, doesn't this Eidolon seem especially large?
Eh, mengapa Ayakashi itu bentuknya besar sekali ya?
It is exam season. Everyone's on edge.
Sekarang sedang musim ujian. Semuanya merasa terdesak.
With you, this'll be a cinch.
Jika bersamamu, dia masalah sepele.
Let's go, Tomone!
Ayo, Tomone!
Okay, Yato.
Baik, Yato-san.
Come, Hanki!
Kemarilah, Hanki!
Han
Han
Hey! Hey! Hey!
Hayo! Hayo! Hayo! Hayo! Hayo!
You who would dare desecrate this land of the rising sun!
Engkau yang berani menodai tanah matahari terbit ini!
I now lay waste with the Hanki...
Dengan balutan hanki ini...
and expel thy vast defilement!
Kubersihkan nista-nista yang melekat padamu!
Rend!
Musnahlah!
You weren't even a plaything for my Divine Instrument.
Dia bukan tandingan Pusaka Suci milikku.
Yato? Hey, Yato?
Yato-san? Hei, Yato-san?
Oh, right.
Oh, iya.
Revert, Tomone.
Pulihlah, Tomone.
Han
Han
You and your nasty, sweaty hands!
Bau tanganmu menjijikkan!
H-H-How... dare you...
K-K-Kau...
I'm your master!
Aku ini tuanmu!
We need to talk, Yato.
Yato-san, kita harus bicara.
I'm quitting. I won't be your Divine Instrument anymore.
Aku berhenti menjadi Pusaka Suci-mu lagi.
What?
Ha?
Wait, Tomone. It's only been three months—
Tunggu, Tomone. Ini kan baru tiga bulan—
I can't take it anymore! I've had enough! I'm through!
Enggak mau lagi! Enggak mungkin lagi! Enggak kuat!
Living like a vagrant with a minor god who doesn't even have a shrine...
Hidup kayak gelandangan bersama dewa rendahan yang nggak punya kuil...
Every fiber of my being screams, "No!"
Semua bagian tubuhku bilang... "Tidaaaaak!"
Huh?
Eh?
Umm... I'm the one who feels like crying...
Bentar... yang harusnya menangis itu aku...
A-All right! Okay! Fine!
I-Iya, iya, aku mengerti!
Han
Han
Hanki... I release you.
Hanki... kau kulepaskan.
It's gone!
Akhirnya hilang!
Just so you know, as a parting piece of wisdom,
Seharusnya kau tahu etikanya,
it's common courtesy to give a full month's notice before you quit!
etika pengunduran diri yang baik seharusnya dilakukan satu bulan sebelumnya!
Thanks for nothing,
Makasih atas pelepasannya!
you jobless, tracksuit-wearing drifter who calls himself a god!
Dewa pengangguran dan gelandangan yang pakai baju joging, dasar dewa tidak tahu diri!
So that's the real you, huh!?
Jadi itu sifat aslimu, ya?!
Dammit! You'll come crawling back to me once I hit it big!
Kampret! Kau pasti akan kembali merangkak padaku saat aku terkenal nanti!
Just you watch!
Lihat saja nanti!
Soon I'll have 120 million worshippers and stand above all other gods!
Saat aku sudah punya 120 juta pengikut dan berdiri di atas dewa yang lain.
You dumbass!
Dasar bocaaaaaaah!
Yato - 365 days a year! I'll solve any
Yato - Siap Memecahkan Masalah!
That lousy Tomone... Can't believe a Divine Instrument actually quit on me...
Dasar Tomone kampret... Aku tidak menyangka Pusaka Suci bakalan kabur!
Gimme a break.
Bisa-bisanya...
That's better.
Waktunya move-on.
I'll never build a shrine with just this much...
Kalau cuma segini aku tidak bisa membangun kuil...
Wait, finding a new Divine Instrument comes first! Yato - 365 days a year! I'll solve any problem!
Yato - Siap Memecahkan Masalah!
Even if I'm a god, I'm basically defenseless without a Divine Instrument !
Meskipun aku ini dewa, tanpa Pusaka bagaikan tidak punya pertahanan diri!
Or even butt-naked!
Bahkan, bagaikan telanjang!
I can't go on any jobs like this!
Aku tak bisa kerja kalau begini!
Not like I get many jobs to begin with, though...
Bukan berarti tadinya aku punya banyak pekerjaan sih...
Hello! Thank you for calling!
Halo! Terima kasih atas panggilannya!
Fast, affordable, and reliable! Delivery God Yato, at your service!
Cepat, murah, dan dapat dipercaya! Dewa Yato, siap melayani anda!
Huh?
Huh?
Milord has gone missing?
Ue-sama hilang?
b A Housecat, a Stray God, and a Tail Episode 1 A Housecat, a Stray God, and a Tail Episode 1
b Kucing rumahan, Dewa Rendahan, dan Ekor Episode 1 Kucing rumahan, Dewa Rendahan, dan Ekor Episode 1
Milord?
Ue-sama?
Some people actually name their pets like this, huh? Milord Missing Cat:
Ue-sama Kucing Hilang:
Yeah, like "Lord" or "King" or "God"!
Seperti, "Kaisar" atau "Raja" atau "Dewa", 'kan?
God...
Dewa...
Actually, you named your dog after Zenny's leader, Ami. That's lame!
Kamu juga Ami, bahkan menamai anjingmu seperti pimpinan Zenny, dasar kampungan!
What do you mean, lame!? Shiina's totally mai waifu!
Kampungan apanya?! Shiina itu kekasihku!
I'm all about the Hundred Archfiends!
Kalau aku sih penggemar Hyakkiyakkou.
How can you like visual kei?
Visual kei, apa bagusnya coba?
How can you like Zenny's!? Milord! Milord!
Zenny, apa hebatnya juga?! Ue-sama! Ue-sama!
Zenny's is godlike!
Zenny udah kayak dewa tau!
Nope, the Hundred Archfiends are!
Dewa itu adalah Hyakkiyakkou.
Hey, Milord!
Ue-sama, oy!
Which do you think is more godlike!?
Menurutmu mana yang lebih mirip dewa?!
I finished downloading my god!
Aku sudah men-download dewa!
We're now in the final round of the showdown of the century!
Sekarang kita memasuki ronde terakhir pertarungan terhebat abad ini!
The two circle around and—
Dua langkah menyamping lalu—
Oh, my! He grabs his leg!
Wah! Kakinya dipegang!
How will Tono respond!?
Bagaimanakah reaksi Tono?!
There it is!
Akhirnya!
His deadly Jungle Savate technique!
Ia mengerahkan teknik mematikan Jungle Savate!
Sorry. It was dumb of us to ask your opinion.
Maaf, kami yang bodoh karena menanyakan hal itu padamu.
I didn't know you were a closet martial arts fan.
Aku tidak tahu kamu penggemar berat seni bela diri.
I wouldn't say I'm a closet fan...
Aku yang tidak pernah bilang penggemar berat kok...
You haven't told your parents, right?
Kamu belum memberitahu orang tuamu, 'kan?
I think my mother would faint if she found out I'm into this...
Kalau ibuku sampai tahu aku suka beginian, bakal pingsan nantinya...
"My, how crude!" Milord!
Ue-sama! "Ya ampun sangat tidak pantas..."
"Focus on being a proper lady
"Jadi lah wanita terhormat, dan tidak mencoreng nama keluarga Iki!"
And then someday... land a handsome husband!"
Dimana kau, Ue-sama?!
Where be'eth you, Milord!?
"Dan suatu hari... dilamar suami tampan!"
Milord!
Ue-sama!
How do you know how my mom talks!?
Bagaimana kalian tahu cara ibuku berbicara?!
Still, Hiyori. Are there any guys you do like besides Tono?
Tapi, Hiyori, selain si Tono itu, ada cowok yang kamu sukai tidak?
Yeah! Like someone who's closer and more attainable!
Benar! Seperti cowok yang lagi PDKT dan gampang digaet!
Huh? H-Hmm...
Eh? H-Hmm...
Someone I like...
Orang yang aku sukai, ya...
I don't think there is anyone...
Orang yang aku sukai, entahlah...
Milord!
Ue-sama!
Hey! Wait!
Woi! Tunggu!
Don't scamper off, Milord!
Jangan kabur, Ue-sama!
Hey!
Hoi!
Hiyori!?
Hiyori!?
Hey! What happened!?
Hey! Apa yang terjadi!?
A girl jumped in front of the bus!
Seorang gadis melompat di depan bus!
Jumping into the street like that is dangerous, you know!
Bahaya tau! Melompat di jalanan seperti tadi!
You could've died!
Kalau kau mati bagaimana nanti?!
Oh, err, more importantly...
Bukan gitu... yang harus dibahas itu kau...
Hiyori!? Hiyori!?
Hiyori!? Hiyori!?
Say something, Hiyori!
Bertahanlah, Hiyori!
Hiyori!
Hiyori!
Is she all right!?
Apa dia baik-baik saja?!
I just called for an ambulance!
Aku baru saja memanggil ambulan!
Huh?
Huh?
Huh!?
Huh!?
Hiyori!?
Hiyori!?
Can you hear me!? Hiyori!
Bisa dengar aku? Hiyori!
Hiyori!
Hiyori!
Thank goodness! You're awake!
Syukurlah! Kamu akhirnya sadar!
Are you all right!? Are you in pain!?
Kamu baik-baik saja? Ada bagian yang sakit?!
Hurry, dear! Examine her!
Sayangku! Cepat periksa dia!
R-Right!
Baik!
Mm. She seems just fine.
Sip, sepertinya aman.
What a relief!
Syukurlah!
Father...
Ayah...
Your CAT scan looked just fine, and your EEG appears normal too.
Hasil ronsenmu menyatakan bahwa kamu baik-baik saja.
You were hit by a bus, but somehow you only suffered a few scratches.
Kamu tadi tertabrak bus, tapi untungnya kamu cuma terkena luka ringan.
A bus...
Bus...
I'm worried, dear.
Sayangku, aku sangat khawatir, lho...
If anything should happen to our precious Hiyori...
Kalau Hiyori, anak kesayangan kita sampai kenapa-kenapa...
Iki General Hospital
Rumah Sakit Umum Iki
This is our hospital, so you should keep her here awhile!
Pokoknya dia harus dirawat di sini dulu! Ini 'kan rumah sakit milik kita!
Come, now. There's a whole list of patients waiting for a vacancy, you know.
Kau ini ya... Padahal pasien yang lain ingin segera keluar dari rumah sakit, lho...
But!
Tapi!
What about the other guy who got hit?
Keadaan pria yang tadi hampir tertabrak bagaimana?
Oh, I saw him!
Oh, ada!
I... think.
Ada 'gak ya...?
Huh? There was no one else there.
Eh? 'Gak ada siapa-siapa tadi!
Hiyori was just suddenly lying in the street.
Cuma Hiyori yang tiba-tiba tergeletak di jalan.
Huh?
Eh?
Hiyori, maybe your memory is still a bit hazy.
Hiyori, mungkin ingatanmu masih agak terganggu.
But he was there.
Tapi, dia ada kok!
Are you sleepy? You must be exhausted.
Kamu ngantuk, 'kan? Kamu pasti kelelahan.
Take it easy for today.
Istirahat saja hari ini.
I'm certain there was a guy there...
Aku yakin ada seorang pria di sana...
Plus...
Dan juga...
I somehow remember seeing another me there...
Pada saat itu, aku merasa melihat diriku yang satu lagi...
I want to keep living!
Aku ingin tetap hidup!
Where is she!? I want to see her!
Aku kangen dia!
When will they finally let me leave?
Kapan aku dibolehkan pulang?
Mommy...
Ibu...
It hurts...
Sakit...
It hurts!
Sakit rasanya!
My legs hurt so much...
Kakiku sakit sekali...
We'll go when you're all better!
Sabar ya... nanti kita bisa pulang setelah baikan...
What... are these voices?
Suara apa ini?
I can't breathe...
Nafasku sesak...
I just want to go outside!
Aku ingin keluar sebentar!
It's hopeless...
Mau bagaimana lagi...
You can hear the voices of the Far Shore?
Kau bisa mendengar suara dari "Alam Sana"?
Guess you're okay if you can move like that.
Dari gerakanmu, kelihatannya kamu baik-baik saja.
It's you!
Rupanya kamu toh?!
Thanks for this morning!
Waktu itu... makasih ya!
I didn't really need help avoiding that bus,
Sebenarnya aku tidak butuh bantuan untuk menghindari bus itu,
but you're the first human to ever save me.
tapi itu pertama kalinya aku diselamatkan manusia.
Wh-Who are you!?
K-Kamu siapa?!
I'm a god.
Aku adalah dewa.
Hello, police!?
Halo, pak polisi?!
There's a weird guy in a tracksuit who says he's a god—
Ada orang aneh pakai baju joging yang menganggap dirinya dewa—
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!
I really am a genuine, bona fide member of the gods!
Aku ini asli, salah satu anggota dari para dewa!
I'm the Yato god!
Aku ini Dewa Yato!
Yato god?
Dewa Yato?
I've never heard of a god by that name.
Aku belum pernah dengar ada nama dewa seperti itu.
Not once!
Sekalipun belum pernah!
Well, I'm sort of an up-and-coming stray god right now.
Memang, saat ini aku masih seorang Dewa Rendahan.
But just you watch!
Tapi lihat saja!
I'll soon be known far and wide!
Suatu hari nanti aku akan jadi terkenal!
ME
AKU
I'll become a god that everyone will bow and wish to!
Aku akan menjadi dewa dimana semua orang akan tunduk dan berdoa padaku!
And then...
Kemudian...
Heave-ho! Heave-ho!
Wassoy! Wassoy!
Yato
Yato
I will stand as this land's highest god!
Aku akan berdiri sebagai dewa tertinggi di tanah ini!
It's going to be a rough one tonight,
Ini akan menjadi malam yang sulit,
plus this place is crawling with 'em.
tempat ini dikelilingi oleh mereka.
I can't really stick around without a Divine Instrument.
Sekarang aku tidak punya Pusaka, jadi aku tidak bisa keluyuran.
Nora's already in use tonight, so...
Nora juga sedang sibuk hari ini...
Wait! That's for me!
Tunggu, makanan itu untukku.
Hey, what's your name?
Namamu siapa?
Hiyori. Iki Hiyori.
Hiyori. Iki Hiyori.
Hiyori...
Hiyori...
All right, I made sure you're okay.
Aku sudah pastikan kamu baik-baik saja.
Now we're even!
Sekarang kita impas!
Huh?
Huh?
Later!
Da-dah!
Wai—
Tungg—
My body feels heavy...
Tubuhku terasa berat...
I can't... stay awake...
Sangat mengantuk...
Ya... to...
Ya... to...
God Stray
God Stray
Hiyori!
Hiyori!
Ami! Yama!
Ami-chan! Yama-chan!
Are you all better?
Kamu sudah sehat?
Yeah!
Ya!
Man! I'm glad you're okay!
Untunglah, kamu tidak kenapa-napa!
Sorry for worrying you!
Maaf membuat kalian khawatir.
Jump into the street again and I'll hit you with a Jungle Savate!
Kalau kamu melompat di jalanan lagi, aku akan menendangmu dengan Jungle Savate!
I bet she wouldn't mind a shot from her dear, studly Tono!
Dia pasti akan rela, kalau ditendang oleh Tono-sama.
Oh, you!
Dasar kamu ini...
Whoa, Hiyori!
Eh, eh, Hiyori!
S-Sorry...
M-Maaf...
I suddenly get really drowsy sometimes...
Aku sering mengantuk tiba-tiba.
Huh?
Eh?
Were you up all night playing video games?
Begadang main video game, ya?
Maybe it was just a dream.
Mungkinkah itu cuma mimpi?
I feel like I met someone that night in the hospital.
Pada malam itu, aku merasa seperti bertemu seseorang.
Tracksuits...
Baju joging...
You feeling all right, Hiyori?
Kamu sehat, Hiyori?
You've been kinda out of it all day.
Seharian ini kamu kelihatan pucat...
Yeah. I've just been really sleepy.
Iya, entah kenapa aku selalu mengantuk.
Maybe you slept too much in the hospital.
Mungkin karena kamu sering tidur saat di rumah sakit.
The accident was just the other day.
Kecelakaannya baru terjadi kemarin-kemarin.
What is it, Hiyori?
Ada apa, Hiyori?
Ue-sama Missing Cat:
Ue-sama Kucing hilang
Hmm? Oh, that sign again!
Hm? Ah, poster itu lagi!
That's right...
Benar juga...
I remember there was a guy in a tracksuit
Aku ingat kucing ini sedang dikejar...
who was chasing this cat...
oleh cowok berbaju joging.
Milord!
Ue-sama!
Sorry, you guys.
Maaf, teman-teman.
Go on without me.
Kalian duluan saja.
Huh?
Eh?
I...
Aku...
must henceforth locate Milord.
harus mencari keberadaan Ue-sama.
What!?
Haaaah!?
Milord!
Ue-sama!
Milord?
Ue-sama?
Nope...
Eh bukan...
Milord!
Ue-sama!
If I find the cat...
Kalau kucing itu ketemu...
I might fully remember.
Mungkin aku bisa ingat semuanya.
Milord!
Ue-sama!
I'm feeling drowsy again.
Aku mengantuk lagi...
That scent...
Aroma ini...
Hey!
Hoy!
Milord!
Ue-sama!
Come out!
Keluarlah!
I've got some nice catnip!
Aku bawa makanan, lho!
It's really getting rough now...
Kelihatannya akan jadi sulit sekarang...
Milord!
Ue-sama!
Wait! Stay right there!
Tunggu! Tetap di sana!
Don't run, now!
Jangan kabur, ya...
What's the matter?
Ada apa?
Smells nice...
Baunya enak.
Smells nice... Smells nice...
Baunya enak... Baunya enak...
Smells nice.
Baunya enak!
They're cannon fodder, but there's a ton of 'em!
Mereka kelaparan dan jumlahnya ada banyak!
Way too many to deal with!
Terlalu banyak untuk diatasi!
You teased them, didn't you!?
Kau yang menarik perhatian mereka, 'kan?!
Milord! You've taken your merriment too far!
Ue-sama, kau berkeliaran terlalu jauh!
Smells nice.
Baunya enak.
In you go.
Sembunyi dulu.
That did nothing.
Tidak mempan.
Come, Hanki!
Kemarilah, Hanki!
Crap! I forgot I don't have a Divine Instrument!
Gawat, aku lupa kalau 'gak punya Pusaka Suci lagi!
Iki Hiyori!?
Iki Hiyori!?
What the heck!?
Apa-apaan ini?!
You want a piece of me!?
Mau aku hajar yaaaaa?!
You idiot! You can't—
Tunggu, nanti kau—
Jungle...
Jungle...
Savate!
Savate!
I-It worked!
B-Berhasil!
The great Tono has paid me a visit from the heavens!
Tono-sama sudah mendengar doaku dari langit sana!
Oh! I'll be your faithful follower for as long as I live!
Oh dewaku! Selamanya aku akan menjadi hambamu!
I think we lost it.
Sepertinya kita berhasil kabur...
Still, this girl saved me again...
Lagi-lagi aku diselamatkan olehnya...
We finally meet again, Yato.
Akhirnya kita bertemu lagi, Yato-san.
I still had a lot to ask you!
Aku punya banyak pertanyaan untukmu!
But you suddenly ran off...
Tapi kamu malah kabur begitu saja...
No dodging the questions this time! Give me straight answers!
Sekarang jangan main-main, jawab pertanyaanku dengan benar!
Your soul slipped out.
Kau... terpisah dari... rohmu.
Huh?
Huh?
Your body's stuck up there.
Tubuhmu tersangkut di sana...
What!? That's me!?
He?! Itu aku?
H-How? Am I dead!?
T-Terus? Aku sudah mati?!
Not really.
Tidak mati kok.
Your body's just asleep.
Tubuhmu hanya tertidur.
Sheesh. Some lucky cat you are.
Ya ampun, kau itu kucing yang sangat beruntung.
I'll hand out fliers and look some more tomorrow!
Ibu akan sebar poster dan mencarinya besok!
Okay?
Oke?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm sure he'll turn up!
Pasti ketemu kok...
Yes?
Ya?
Milord!
Ue-sama!
It's Milord!
Ue-sama mencet bel!
My wish really came true!
Permintaanku benar-benar terkabul!
Thank you, Yato!
Terima kasih, Yato!
Smells nice...
Baunya enak...
Yuck! Let go of me! Pervert!
Hentikan, Lepaskan Aku! Dasar mesum!
I'm no pervert! I'm a god!
Aku tidak mesum! Aku ini dewa!
Again with that!?
Mulai lagi, 'kan?!
Oh, yeah! My tail!
Oh ya, Ekorku!
Huh? It's gone...
Eh? 'Gak ada...
What? What's going on?
Apa artinya ini?
Was it all a dream?
Semuanya mimpi?
It wasn't, was it?
Itu bukan mimpi, 'kan?
What happened to me?
Apa yang terjadi padaku?
It must've been the accident...
Pasti karena kecelakaan itu...
There's the "Near Shore" where the living reside, and then there's the "Far Shore."
Ada "Alam Sini" tempat bagi mahkluk yang hidup, dan "Alam Sana" dimana—
You basically wound up in the divide between them.
Intinya, kau adalah manusia yang terjebak di dua alam itu.
The Near Shore and... Far Shore?
Alam Sini dan Alam Sana?
Yeah.
Ya.
I guess the Far Shore is what you guys would call...
Alam Sana adalah... biasanya kalian sebut dengan...
the "afterlife."
"Kehidupan setelah mati."
You're alive, yet also an Eidolon.
Kau memang masih hidup, tapi kau juga seekor Ayakashi.
An Eidolon...
Ayakashi...
They're incarnations of emotional energy.
Mereka adalah perwujudan dari energi emosional.
They possess people and cause all sorts of trouble.
Mereka merasuki orang-orang dan menyebabkan banyak masalah.
Wait, so that big frog just now was also...
Berarti... kodok raksasa tadi juga....
An Eidolon.
Ayakashi.
What!? I'm the same as that!?
HUWEEE?! Berarti aku sama dengan mahkluk yang tadi?!
No, not exactly.
Bukan, kau agak berbeda.
Huh?
Huh?
You're much more... on-the-fence.
Kau lebih ke... "tersangkut".
Uh... I don't really understand.
Anu... Aku tidak terlalu mengerti...
Losing your body will be common for you now.
Lepas dari tubuh, sekarang menjadi hal biasa untukmu.
So how can I get better?
Jadi bagaimana caranya aku bisa pulih kembali?
I'm not sure you can get better.
Pulih? Entahlah...
This is just the way you are now.
Inilah dirimu yang sekarang.
Accept it.
Terima saja.
You can't be serious!
Masa'?!
I can't live like this! I don't want this! Turn me back!
Aku enggak mau! Aku enggak mau seperti ini! Cepet balikin!
You're a god, right!? Help me!
Kamu dewa, 'kan? Tolong aku!
Money.
Bayar.
You charge money!?
Kamu minta bayaran?!
Duh! There's no such thing as a free lunch!
Ya iyalah, emangnya ada yang gratis?!
It'll cost ya this much.
Kau harus bayar segini..
Fifty thousand!? Five hundred thousand!?
5.000!? 500.000!?
I don't have that kind of money!
Aku tidak punya uang sebanyak itu!
Tch. Fool.
Cih. Dasar bodoh.
I'm a god, remember!?
Aku ini dewa, lho?!
And everyone knows you're supposed to offer 5-yen coins to gods!
Semua orang juga tahu, butuh "5 yen" untuk berdoa pada dewa!
Fi...
Li...
Huh? Umm...
Huh? Oh...
Your wish...
Permintaanmu...
has been heard loud and clear!
terdengar lantang dan sangat jelas!
Iki Hiyori.
Iki Hiyori.
May our fates intertwine verily.
Semoga nasib kita terjalin pada keutuhan.
Step one in Project: Make Yato a Major God
Langkah pertama: Untuk membuat Yato menjadi Dewa Tinggi...
is to come up with an all-new chant for portable Yato shrines!
adalah membuat sorakan baru untuk kuil Yato!
What's wrong with regular ol' "heave-ho"?
Memangnya kenapa dengan sorakan "Wassoy"?!
Instead of "heave-ho," let's use "ya-ho!"
Bukan "Wassoy" tapi "Yassoy"! (Yato Assoy :v)
On the next Noragami: "Snow-like."
Selanjutnya di Noragami: "Mirip Salju."
b Snow-like Next Episode
Ingat "Yassoy" ya, jangan "Wassoy"!